게임오브젝트 엔진 폴더 추가
엔진에 있는 게임오브젝트 폴더랑
에디터에 있는 게임오브젝트 폴더를 처리

내가 원하는 클래스를 선택했을 때 
해당 클래스가 나오게, 해당 컴포넌트가 나오게 제작

이 목록을 만드는 과정에서 
트리에 오브젝트가 많아지면 탐색하는데 시간이 오래 걸릴 수 있음
(동일한 이름에 오브젝트도 있고 하니까?)

CDO 방법으로 속도 개선?
준비된 오브젝트들(플레이어, 몬스터, 불릿 등)을 전부 Default Object(기본오브젝트)로 만들어 놓는다,
이걸 엔진에서 만들어 두고 필요할 때 클래스를 "복제" 하여 갖다 쓰는 방식

//2교시
옵젝 윈도우에서 오브젝트를 선택하면 갖고올 수 있어야 한다.
따라서 트리 아이템 클래스를 단순히 문자열만 가지는게 아니라 데이터도 같이 가질 수 있게 재구성 할 것
어떤 타입의 데이터가 들어올 지 알 수 없기 때문에(player2D, Monster..) 템플릿으로 갈아치운다.

트리 아이템을 데이터를 가지는 템플릿으로 갈아줌으로서
트리 쓰던 다른 코드들도 <T*> 같은것들을 추가


트랜스폼 설정 가능한 윈도우 제작

크기 회전 위치
S R T

##출력
Player2D 게임오브젝트로 추가해서
컴포넌트 윈도우에 계층구조로 띄워졌음
