충돌처리

기존 방식이 API와 비슷하나
컴포넌트로 충돌체를 구현할 것,
위치, 크기, 회전 등이 결국은 필요하다.

따라서 씬 컴포넌트로 구현할 것이다.

2D충돌체, 3D충돌체를 만들것이다.

//재료
공통적인 충돌체 클래스

이걸 2d, 3d 용으로 분리

일반적인 사각형 방식을 만들어 볼건데 obb충돌체로 만들어 볼 것이다.

물체가 회전할 때 같이 회전 하게 만드는게 obb
Min, Max , 벡터의 내적을 가지고 만들것이다.

*특징
화면 밖에 있는 물체와 충돌할 필요는 없다.
따라서 월드공간을 나눠본다.

각자간의 충돌을 프로파일과 채널을 나누어 최적화한다.
*공간분할은 씬 별로 필요하다.

씬충돌 매니저를 만들어서 미리 공간을 분할할 수 있게 만들것이다.(해상도 기준으로 분할)

//2교시
충돌체 클래스 제작
에디터에서만 보이게 만들 것

클래스 틀 마련

2D용 공간과 3D용 공간을 분리할 수 있는 시스템 구현 필요, Min Max로 구분
2d는 xy 만 가지고
3d는 xyz 가 필요\

■ 콜라이더 박스
lt rb 가지고 만들기 or 가로, 세로 길이 가지고 만들기

■씬콜리전
화면 공간분할
■콜리전 섹션(공간을 임시로 갈라놓는다?) 
n개로 공간이 갈라진다. 이 갈라진 것들을 씬콜리전이 갖는다.

*콜리전 매니저가 씬콜리전 하나 들고있게 작성

물체는 최대 4개까지 공간이 겹칠 수 있다.

OBB이론 잘 공부
