수백마리의 몬스터의 길찾기 과부하를 막기 위해
네비게이션 스레드를 만든다.

※ 길찾기 스레드 생성기준
"씬이 타일맵을 가지고 있는지 확인하고 생성"

타일맵이 모두 제거되면 스레드 또한 제거한다.

* 내비게이션 스레드는 어떤 타일맵을 대상으로 
스레드를 만들 것인지 반드시 알아야한다.

■ SYSTEMINFO 현재 동작되고 있는 시스템의 정보를 얻어올 수 있는 구조체
CPU코어 수 등등..

*길찾기 스레드는 큐가 두 개 필요하다.
스레드가 8개 일때
가장 여유로운 스레드를 골라줘야댐
스레드가 요청을 너무 많이 받아서 밀려있는 경우가 있기 때문

따라서 
- ● 일을 받을 큐(Input),
- ● 내가 한 일의 결과를 반환해주는 큐(Output)가 필요하다.
근데 이것도 동시참조 할 수 있으니 동기화 처리 해줘야댐

※ 몬스터 100마리를 구분하는 방법
이들의 정보가 똑같아도
메모리 주소는 무조건 다르다.
이를 해시 키값으로 짜서 구분시킬 수 있다.

● 일을 받을 큐(Input Queue)
넣어줄 정보

(여기서 고려할 점)
모든 씬을 뒤져서 오브젝트 메모리 주소를 찾아야 한다.
시간이 오래 걸린다. -> 어떻게 빨리 찾을 것인가?

- 타입도 저장해서 형변환 하기
- 가상함수 사용하기
- 컴포넌트로 구분하기
(오브젝트 부모로 업데이트 컴포넌트를 만들어 객체를 찾을것이다.)

오브젝트 메모리 주소(구분용)
 ○ 오브젝트 -> 시작 위치
 ○ 도착 위치

● 일을 반환하는 큐(Output Queue)

//2교시

※ 곡선 알고리즘
베젤곡선
스플라인곡선

■ 네비게이션 노드
list searchDirList -> JSP용 변수,
이 방향으로 안가게? 하는 변수?

